# Calculator
Тестовое задание Front-end


# Задача Calculator

Описание

Создайте функцию calculate. Функция должна принимать арифметические операции двух чисел в виде строки и возвращать строку с результатом их выполнения.
Функция принимает данные из аргументов и возвращает с помощью return.

# Требования

1.Успешно решенное задание должно пройти все тесты на repl.it (описание работы с платформой см. ниже)

2.Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в виде одной строки!

3.Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.

4.Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.

5.Калькулятор умеет работать только с целыми числами.

6.Результат на выходе всегда строка с целым числом. В делении учитываем только целую часть.

7.Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.

8.Т.к. в римской системе нет нуля и отрицательных чисел - возвращаем пустую строку.

9.При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.

10.При вводе пользователем строки не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.


# Пример работы программы

calculate('1 + 2'); // '3'

calculate('VI / III'); // 'II'

calculate('VII / III'); // 'II'

calculate('I + II'); // 'III'

calculate('I - II'); // ''

calculate('I + 1'); // throws Error

calculate('I'); // throws Error

calculate('1 + 1 + 1'); // throws Error
